من فضلك شاهد المقطع كاملا فقد اجتهدنا في إعداده كثيرا/ ولا تنس الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يخدمنا و يسعدنا
بالصور و الدَّلِيْلِ المُؤَكَّدِ  ، الدَّرْوِيْشُ كُوْمْرَاْلْ مع عثمان ويقوم بإنقاذه،،هل يرحل أَرْطُغْرُلْ و رأي المُتَاْبِعْيْنْ
بالأدلة و الصور إصا بة جوكتوغ تكشف اللغز في كيفية وصول غُنْدُزْ لِعُثْمَاْنْ
من يقف وراء الخا ئن عمدة مظفر الدين أخ هازال..سَاْفْجِيْ  و دوندار لن يَقْبَلُوْاْ بقرار أَرْطُغْرُلْ بسيادة عثمان
عودة  جيروكتاي هل تبشر بعودة بَلْغَاْيْ..   بامسي و  سالجان و   أيغول أين هم ؟ و يبدو أنه قد إنتهى دور عبد الرَّحمن
هل يتفوق مسلسل   نهضة السلاجقة العظمى على مسلسل عثمان..سَاْفْجِيْ يبحث عن عثمان و هل يكشف  علـ ـاج
بعد ذكر الرحمن والصلاة على نبيه/ من فضلك اضغط إعجاب وعلق ولو بكلمة فذلك يخدمنا
قمت بالأمس بنشر فيديو سريع عن رحيل أَرْطُغْرُلْ بعد عرض الإِعْلَاْنْ..و ذلك لأخذ آراء الجمهور الكريم حول هذا الأَمْرْ
لأن بوزداغ مُمْكِنْ أن يفعل أي شيء غير مُتَوَقَّعْ..المهم كَاْنَ غالب رأي الجمهور أَنَّ أَرْطُغْرُلْ سيستمر و حديث الجميع وجيه جدا
و الخلاصة،  ما حصل في الإعلان سيكون عدة إِحْتِمَاْلَاْتْ
أولها أن يكون هذا الأَمْرُ رؤيا أو حلم من عثمان أو أَرْطُغْرُلْ
و الأمر الآَخَرْ أن يكون هذا تخيل من غلاديوس و هذا الإِحْتِمْاْلْ أقوى..و الإحتمال الثالث أن يصا ب و يعا لج  و هذا مُسْتَبْعَدْ
ما يرجح أن الأمر هو تخيل من غلاديوس.. أَنَّ مجيء نيكولا لِأَرْطُغْرُلْ هو لطلب استمرار الصلح بينهما
حتى يقوم بخططه في الخَفَاْءْ ..و لهذا ظهر معهم صندوق الذَّهَبْ
و هناك بقي أمر لِأَرْطُغْرُلْ و هو يجب أن يُوْصِىْ بالسيادة لمن خَلْفَهُ..و هذا بحاجة لبعض الوَقْتْ
و ما يزيد إحتمالية استمراره أنه ممثل مشهور و إذا خَرَجَ الآَنَ قد يَضْعُفُ المسلسل قليلا..و الحلقة الثانية و الثالثة  ستوضح الأحداث بشكل أَكْبَرْ
و هذه الملاحظة أضفتها بعد تجهيز المقطع..كيف ينجو عثمان بالدليل المؤكد
هناك مشهد أكاد أجزم أنه لم ينتبه له أي أحد..و هو لحظة انقضا ض عثمان على رجال الخا ئن عمدة أخ هازال
ظهر في هذا المشهد الدرويش كومرال و معه حمار غالبا..سيكون الدرويش كومرال له الدور الأكبر في إنقاذ و مساعدة عثمان
خصوصا قد ظهر الخا ئن بعدها خلف كومرال و هو يَرْفَعُ عليه السَّـ ،يْفْ..و غالبا هذا المشهد بعد نجاة عثمان منهم
و حينها يقوم الخا ئن بالبحث عن عثمان..و بالتأكيد لن يصيب الدرويش أذئى، و سيقوم بِتَضْلِيْلهِمْ غالبا
أرجو أن تجيبونا في التعليقات هل انتبه لهذا المشهد أحد منكم
إصا بة جوكتوغ تكشف  السر  في كيف وصل غُنْدُزْ لِعُثْمَاْنْ..بعد وصول أَرْطُغْرُلْ  و معرفته بما حصل ، سيأمر الرِّجَاْلَ بالبحث عن عثمان
و قد ظهر غُنْدُزْ و المحا ربين و هم يبحثون عن عثمان..  وكذلك ظهر سَاْفْجِيْ و هو يَقْضِيْ على أحد الرِّجَاْلْ..و غالبا يكون ذلك أثناء البحث عن عثمان
ثم ظهر لقاء عثمان مع غُنْدُزْ في الليل فكيف وصل لعثمان..لو ركزنا قليلا في مشاهد الإعلان لَرَأَيْنَاْ جوكتوغ مع غُنْدُزْ
و ذلك حينما كَاْنَ يبحث غُنْدُزْ عن عثمان..و قد ظهر جوكتوغ  قبلها في مشهد سريع أيضا و هو يقا تل مع عثمان
يبدو أَنَّ جوكتوغ يصاب في يده اليسرى و يسقط على الأرض..و لا نعلم بعد أن يستيقظ هل يعود جوكتوغ للقبيلة ليأتي بالمحا ربين
أم أن المحا ربين يَصِلُوْهْ أولا ، عموما سيلتقي الطرفان و سيتمكنون من الوصول لعثمان..
و غالبا يَصِلُوْنَ لعثمان في اللحظة الأخيرة ، فقد كَاْنَ عثمان أيضا يقا تل هؤلاء الرِّجَاْلْ لِيَسْلَمَ منهم
من يقف وراء عمدة مظفر الدين أخ هازال..رأينا أَنَّ عمدة مظفر الدين هو من جاء للقبيلة وأخبر عثمان بِأَمْرِ أَرْطُغْرُلْ..و ذلك لاستدراجه و إيقاعه في كَمِيْنْ
و فعلا يقع عثمان في الكمين ، و لَاكِنْ مَنْ يكون قد أَمَرَ الخا ئن بهذا الأَمْرْ..أمامنا عدة احتمالات منها أن يكون مظفر الدين مَنْ أَمَرَ بذلك
و هذا أستبعده حاليا، لأن الشكوك ستثار حوله مباشرة
لأن هذا الخائن يتبع لأخ هازال..و قد رأينا أَرْطُغْرُلْ يذهب إلى قبيلته ليسأله عن ذلك
الإحتمال الآَخَرْ أن يكون وراءه نيكولا و هذا الإحتمال أقوى..خصوصا أنه عندما جاء لخيمة أَرْطُغْرُلْ سأله عن عثمان
و كأنه يعرف أين مكان عثمان،ما رأيكم أي الإحتمالين أصح ، و هل يكون هنا إِحْتِمَاْلٌ آَخَرْ
الإمتحان الحقيقي بين عثمان و سَاْفْجِيْ و غُنْدُزْ و دوندار
رأينا زعيم ذوي اللحى البيضاء يقول لِأَرْطُغْرُلْ  في الإِعْلَاْنْ
لِتُصْدِرَ قرار مَنْ سيكون سيد القبيلة، فليبدأ الإمتحان بعد الآَنْ..و أيضا رأينا أَرْطُغْرُلْ قد أوقف دوندار و غُنْدُزْ  قبل أن يَجْلِسُوْاْ
و هذا إما أَنْ يكون لهذا السبب أو يكون ذلك قبلها حين يأمرهم بالبحث عن عثمان..و الأرجح أَنَّ ذلك يكون حين إخبارهم بِأَمْرِ مَنْ سيكون السيد
أعتقد أَنَّ أَرْطُغْرُلْ   سيختار أن يكون عثمان سيدا..غُنْدُزْ سيقبل بذلك لأنه يعرف خبرة عثمان جيدا..و لكن سَاْفْجِيْ سيعترض غالبا و ربما زوجته أو عمه دوندار هو من يدفعه للإعتراض
و دوندار ستدفعه هازال للإعتراض، و الأمر هَيِّنٌ لو بقي أَرْطُغْرُلْ  حيا..لأن أَرْطُغْرُلْ هو صاحب القرار ، و لكن إذا ما ت ستزيد الخِلَاْفَاْتْ
و ذلك كما حصل بين أَرْطُغْرُلْ قديما مع أَخُوْهُ غُنْدُوْدُوْ..و قد صرح بوزداغ حول ذلك قبل أَيَّاْمْ.. و قال سيكون هناك صرا ع و تنافس بين عثمان و سَاْفْجِيْ و دوندار
و لهذا رجحنا إعتراض سَاْفْجِيْ في البداية ثم بعد فترة سَيَعْرِفْ الصواب و سيقر بسيادة عثمان